正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
来週から
香港に行くわ
会社の異動で
香港
そんな急に
初耳です
先週決まったの
王志勇(ワン・ジーヨン)が
新人の女の子と
くっついたの
つまり
彼と別れたから香港へ？
20歳の頃は
恋人がすべてだった
その後
現実の厳しさを知り
５年の恋より
生活の事が
大事になった
ただ北京に未練が
きっと
大丈夫
環境を変えれば
また新しく
始められる
昨日 荷造りの時
暖房の裏で見つけた
“５年後に朝陽区で
大きな窓の部屋を 姚蓓(ヤオ・ベイ)”
笑えるでしょ
よし
乾杯しよう
愛の力を信じた
昔の私たちに
その後
エクセルに習熟し
家賃の高さを知った
私たちに
北京の街と
もう無理だと
枕を濡らした夜に
夜明けまで
資料を作り
保存した朝に
満員列車は教えてくれた
人ごみの中
自分の立ち位置を
見つけるすべを
“ＳＮＳで人気
豚ロース 16元”
私も北京に乾杯
もう
故郷に帰りたいと
泣きはらした夜に
でも太陽が昇る頃
笑顔になって
冷めた野心を飲み込む
尚之桃(シャン・ジータオ)
あなたは大丈夫
野心家は
生活に負けない
私…
私たちは負けない
乾杯
野心家は 生活に負けない
欒念(ルーク)と親しいのか
いいえ
もらうのは苦労した
交換条件でも？
プレゼン資料の
手伝いを
内容は？
- まだ途中で…
- 自動車メーカーか
心配するな
隠さなくていい
あいつは以前から
悦騰(ユエトン)を狙ってた
なるほど
麒牌(チーパイ)など
要らぬわけだ
よくやった
今後も頼む
まだ何か？
悦騰か
低価格帯の客は
下の方に
尚之桃(フローラ)
あんな難しい任務を
あんたは神よ
でもどうして？
あのルークを
動かせる力があるのに
なぜうちに？
いえ 私にそんな力は
李天然(リー・ティエンラン)やめなさい
嫉妬はニガウリよ
苦いだけ
資料のおかげで
麒牌の案件が進められる
フローラに感謝
今夜は麒牌チームの
会食よ
- 孫雨(スン・ユー)
- 乗って
この車
- 後ろに乗って
- うん
- 座った？
“この宇宙で
あなたに出会う”
びっくりしたわ
お迎えなんて
会社の車？
当たり
大丈夫よ
残業の帰りに
家族を迎えるだけ
すごいよ
異動後すぐ
打ち解けたのね
同僚との会食
いいね
すべて うまくいきそう
待って
風船を
後ろに
ここはどこ
道が違う
もう１人の家族
遠翥(ユエンジュー)も迎えなきゃ
そうだね
遠翥を迎えに
狭い？
狭いよ
次は大型車で来る
今日はどうして
ここで仕事を？
無人運転の部門に
異動になったんだ
運転を理解するため
免許を取れと
無人運転？
夢がかなったのね
おめでとう
運転免許？
私も取りたい
だったら
会社の紹介なら
２割引で申し込める
- 本当？
- うん
早く習って
そしたら
運転手が４人になる
- 常に向上心
- よく言った
之桃(ジータオ)とエリート君の
向上心を見習って
私も異動を申請するぞ
２人に追い付けるように
上を目指して
頑張るぞ
もちろん
仕事は辛いけど
鍛えられる
人生の目標が見えてきた
いいね
林(リン)ＧＭどうぞ
ルークを待とう
彼も一緒か
今日の議題は？
悦騰の件は
聞いたか
君が失注した⸺
悦騰を
ルークが奪回して
解決した
君も
複雑な気持ちだろうが
彼も
麒牌のデータを
君に譲った
私たちはチームだ
はい
この件はＧＭに
感謝したいと
今の状況は
あなたの口添えのおかげ
いいや
あの性格だ
譲る気がなければ
全社で
圧力をかけても無駄
そのとおり
いつも上から
人を見下してる
社内でも鼻つまみ者
まあ もちろん
あの失注は 私のせいだ
欒念(ルワン・ニエン)は優秀で
勝負にも強い
だが君にも強みがある
自信を持て
翎美(リンメイ)の強みは
最高の人材が集まり
手札が多い事
各人に長所がある
顧客が一時離れても
最後にはうちに
戻って来る
林ＧＭ
本当に感謝しています
あなたに忠誠を誓う
お話は
理解しました
私が失った⸺
悦騰の案件を
彼が奪回した
翎美にとって喜ばしい事だ
この私に
できる事なら
翎美のため尽くします
絶対に
感謝してます
ルーク
座れ
遅れてすみません
張嶺(アレックス)と
悦騰のことを話していた
ルークが受注を奪回し
私も胸がすっとした
敵が弱すぎた
君ではなく
他社の事さ
第４四半期にもなって
第２四半期の目標さえ未達
でもこれからは
君の助けが要る
君に俺の助けが？
悦騰と半年も飲み食いして
内部資料を把握してるとか
それをくれ
飲み食いだと？
- あれは…
- まあまあ
翎美は今 二頭体制だ
悦騰は社運をかけた⸺
重要な案件
全社の利益を考えて欲しい
ルークがリーダー
アレックスが補佐
それでいいか
つまりは
俺に悪意などない
商売の世界に
永遠の勝者はない
今日の敵は
明日の味方
君の払った努力が
私たちを助けた
回りくどい話は苦手だ
簡単に言う
功績に応じて
みんなで手柄を分ける
どうだ
興味あるか
分かった
ルークが隊長なら
翎美は安泰
私も安心
君たちの力で奇跡を起こし
業界首位を維持しろ
乾杯
良かったわね
お手柄で
部署でも居場所ができた
そうかな
もちろんよ
重要案件の
担当になるには？
今のままじゃだめ
毎日のように
表ばかり作ってても
でもデータ整理で
案件の状況や
全体の流れが分かる
勉強もいいけど
仕事は結果がすべて
春は
頭が重くて
つらいよ
フローラ 来い
君はよく頑張った
ルークに
お礼を言ったか？
ありがとう
珈琲を
上司はアレックスよ
ここは彼が
いえ私が
さすが盧米(ルミ)
頭が切れて弁が立つ
悦騰は
２チームの共同案件
交渉の先鋒は君だ
共同案件？
よろしく
ブラック
どうぞ
ルークに感謝しろ
- どういう事？
- 後で ここには
よそ者が
２チーム共同？
- 本当？
- 知らない
聞いてみる
もしもし
どこ行くの
えっ 宅配便？
- 電波が悪いわ
- ねえ…
もっと大きい箱はない？
どんな大きさ？
- これでいい？
- ありがと
いえいえ
宅配便？
一緒に来い
ここで話す？
なぜ避ける
俺は鬼か
違うの
辞職しろと言われて
逃げ道を探した
そうか
データ欲しさに
寄って来て
用済みなら
無視するのか
職場にふさわしい
距離を取りたい
安心して
捨てるわけない
あなたの助けに
感謝してる
今後
私が役に立つなら
- 何でも…
- 君に何ができる
私は誰にも劣らない
必要なら
どんな仕事でも
でもクビだと
脅さないで
心が折れそう
尚之桃
そんな弱気では
広告業界で
生き残れないぞ
誰にも劣らない？
不適切です
言ったはずです
あれは事故
好きは
止められないんだろう
止められるわ
みんな来て
良い知らせを発表するわ
林ＧＭ
どうぞ
良い知らせだ
悦騰自動車の案件を
ルークが奪回した
“多目的室”
どうも
悦騰は今年のトップ案件
私とアレックスが
チームを跨いで
適任者を選び
新チームを作る
みんな協力を頼む
案件を奪回できたのは
競争相手が
印刷業者の選択で
ミスしたから
今後は当社も
提携先を厳選すべきだ
各自が持つ⸺
提携先のデータを送れ
みんなで厳選しよう
もちろん
担当者への
立候補も歓迎だ
アレックス
何か補足は？
特にない
それでいい
ルークは頼りになる
アレックスも懐が深い
２人がいれば翎美中国も
安泰だ
“第２チーム アレックス
部長オフィス”
ねえ
気は確かなの
３か月も接待して
入手した資料を
彼に渡すの？
林ＧＭの指示だ
それに
交換条件だ
お互い様
林ＧＭは
ルークしか見てない
私たちの
成果は
全然見えてない
何が期待を裏切らないよ
あなたも懐が深い男
じゃあ聞くけど
彼の昇進にも
手を貸す気？
まさか
大げさだな
言っとくけど
彼は甘くない
昇任したら
後悔する
実は今
悦騰が新たに
デジタルポスティングによる
広告を検討している
上位ベンダーの
業者データベースが必要だ
誰かできる者は
今までこの業界に
統一的なデータベースなど
これまでのやり方が
正しいとは限らない
提携先のリソースは
案件ごとに違うわ
では聞くが
君が把握する
業者リストのうち
執行力の強さ
協力姿勢
支払条件で上位は？
最大金額は？
各社の得意分野は？
誰がやる
私が
でもエクセルが得意な
補佐がほしい
じゃあ私が
よし任せた
大手業者だけでなく
潜在力の高い新会社も
データを統一して
入力してくれ
社内管理を専門化し
体系化することで
不正やミスを防ぎ
予算の問題も避けられる
当然だ
みんなも協力を
ルークの指示で
支払期間や
口コミを数値化して
評価システムを作るため
どうかご協力を
事業部では３年で４回
システムを作り
最後は紙クズに
大手業者は常に
予約がいっぱい
悦騰は急いでる
納期交渉もせず
業者システムなど
バカげてる
悪いけど
私は忙しいのよ
李天然に聞いて
フローラ
まずはＩＴ部門で
重要データを見られる
権限を申請したら？
会議では
早まったわ
あなたをチームに
引き入れたくて
でもこの任務
難しい
もう実感してる
ルークは正しい
市場には公平さと
体系化が必要
データ整理は得意だし
提携先データベース
私が作る
下積みのおかげね
あなたは今
表作りなら
社内で５本指
４本指の
商業分析のプロよ
数をこなすと
コツもつかめる
そのとおり
じゃあ
業者データは
私が集める
非協力的なら
痛い目にあわせる
あなたは
ルークから
目的を聞いて
私が彼に？
大丈夫よ
あなたは手伝ってるんだし
仕事には真剣よ
あなたを
困らせないわ
いい？
“第１チーム ルーク
部長オフィス”
どうぞ
ルーク
忙しいですか？
忙しい
人を避けるのに
教えてほしい事が
閉めるな
何だ？
この業者リストの
目的は何ですか
翎美独自の
評価システムを作り
提携先の選別は
それを基準にする
学生時代の
テストのように
何点で合格
何点で再テスト
何点で失格か
自社で基準を定め
業者の手綱を握る
どの客も
大手業者を求めるが
彼らが非協力的なら
新しい大手を育てる
分かりません
潜在力のある業者に
伝える
Ｍ＆Ａでの規模拡大に
協力すると
悦騰のプロジェクトが
終わる頃
彼らが業界トップになる
分かった
競争は公平に
大企業も管理し
中小企業にも機会を
大変な仕事だ
他の業務と
掛け持ちは無理だ
人の恨みも買う
- よく考えて…
- 安心して
全力でやる
よし
何かあれば
いつでも相談を
ＩＴの権限を
申請したい
私の権限では
大事なデータが見れない
では申請しろ
俺が承認する
ありがとう
フローラ
君は思ったよりも
度胸があり
賢くもなった
今後も頑張ります
これをどうぞ
では
“翎美広告”
孫雨
今日は資料作りで
“今日も楽しく”
遅く帰る
分かった
“今日も楽しく”
“正大センター”
“サービス品質認証
あり”
“ミレニアムホテル”
“提案の独自性 低い”
“総合評価
8.3点/10点”
6.8点/10点”
“業者評価リスト 範例”
之桃
その足は
外回りで
靴擦れに
- 大丈夫よ
- こんな靴で
翎美の名刺があれば
服装は何でもいい
分かった
結果は？
今日の調査で
合格は半分以下
ルークの読みどおり
もう休んで
まだ少し残業を
学校の先輩から
参考資料をもらった
少し整理してみる
でも体も大事よ
早く帰って
“姚蓓”
“業者評価リスト 範例”
天才も努力してる
私ももっと
雨が降るぞ
家まで送る
ありがとう　でもまだ仕事が
先に帰って
用が済んだら 捨てるのか
駐車場で待つ
その足は？
ただの靴擦れ
外回りは
歩きやすい靴で
分かった
リスト作りは？
今は整理を
明日人事部に
残業代を申請しろ
上司の欄には俺を
残業でお金が出るの
もちろん
どう計算を？
秒単位で計算
冗談だよ
えっ
ルーク
どうして今まで
誰もデータベースを
作らなかったの
残業代から
授業代を引くか？
じゃあ明日聞く
競争が激しい
高利益のビジネスほど
先行者が利益を
食い尽くす
だから公正な管理には
厳格な基準が必要だ
分かった
“孫遠翥(スン・ユエンジュー)”
もしもし
今夜は雨だ
- 迎えに行くよ
- 要らない
もう帰り道よ
- じゃあね
- うん
ありがとうルーク
上まで送る
要らない
ありがと
之桃
どうして
迎えは要らないって
言ったのに
雨だから心配で
今行く
濡れないで
- 風邪ひくよ
- うん
ありがとうルーク
また明日
行こう
その足は？
靴擦れよ
痛い？
ゆっくり
好きは
止められないんだろう
止められるわ
もしもし
母さんよ
お見合いの件だけど
金曜の夜でいい？
見合いは行かない
えっ
でもさっきは
行けるって
なぜなの
さっきはさっき
今は今
でも…
私も
干渉したくはない
このお見合いも
先方が熱心でね
劉(リウ)おばさんは
あなたの性格を
知らずに
外見で気に入って
いいわ
断っておく
先方も理解するわ
そのきつい性格
お付き合いしても
相手がすぐにまいるわ
大事な娘さんに
申し訳ない
何だよ
- 聞きたい
- 何だ
俺はそんなに
性格がきついか
どう思う？
梁(リャン)おばさんと
俺たち以外に
誰が耐えられる
恋愛する気はないと
言ってたくせに
お前のその顔
女に振られたな
今どきの女は
一夜の恋をひきずらず
独立志向で
愛より仕事
違うと思うぞ
尚(シャン)さんは
特別な存在だ
車の窓を割って
お前を助けた
彼女が見返りを
求めたか？
タイプライターの
キーを直した
それは真心
愛を求めない人など
いない
金に物を言わせるような
態度はダメ
愛情表現は人それぞれ
お前がプレゼントしろと
花に水をやれと
言ったのに
お前はお湯を
ぶっかけた
プレゼントは
感謝を伝えるため
口止め料だと
誤解されるなら
麻辣湯(マーラータン)でも
おごる方がまし
腰が引けてるんだ
つきまとわれたくない
無視もされたくない
欒(ルワン)部長
取り乱してるぞ
“孫遠翥”
もしもし
今夜は雨だ
- 迎えに行くよ
- 要らない
もう帰り道よ
- じゃあね
- うん
“着信中
梁(リャン)医師”
母さん
劉おばさんが
勧めたお見合い
いつ時間があるの
いい？
気が合うかはともかく
礼儀もあるし
相手の顔を立てて
会うだけでも
分かった
今週なら空いてる
本当？
良かった
聞いてみるわ
切るよ
見合いをしたことは？
ないわ
見合いは良いと思う
釣り合う人が見つかるし
失敗も少ない
日本語字幕　有田 夏子